### **STEP 1.**  클래스 없이 기본적인 연산을 수행할 수 있는 계산기 만들기

- [ ]  **양의 정수(0 포함)를 입력받기**
    - [ ]  Scanner를 사용하여 양의 정수 2개(0 포함)를 전달 받을 수 있습니다.
    - [ ]  양의 정수는 각각 하나씩 전달 받습니다.
    - [ ]  양의 정수는 적합한 타입으로 선언한 변수에 저장합니다.

- [ ]  **사칙연산 기호(➕,➖,✖️,➗)를 입력받기**
    - [ ]  Scanner를 사용하여 사칙연산 기호를 전달 받을 수 있습니다.
    - [ ]  사칙연산 기호를 적합한 타입으로 선언한 변수에 저장합니다. (`charAt(0)`)

- [ ]  **위에서 입력받은 양의 정수 2개와 사칙연산 기호를 사용하여 연산을 진행한 후 결과값을 출력하기**
    - [ ]  키워드 : `if` `switch`
    - [ ]  사칙연산 기호에 맞는 연산자를 사용하여 연산을 진행합니다.
    - [ ]  입력받은 연산 기호를 구분하기 위해 제어문을 사용합니다. (예를 들면 if, switch)
    - [ ]  연산 오류가 발생할 경우 해당 오류에 대한 내용을 정제하여 출력합니다.
        - [ ]  ex) “나눗셈 연산에서 분모(두번째 정수)에 0이 입력될 수 없습니다.“

- [ ]  **반복문을 사용하되, 반복의 종료를 알려주는 “exit” 문자열을 입력하기 전까지 무한으로 계산을 진행할 수 있도록 소스 코드를 수정하기**
    - [ ]  키워드 : 무한으로 반복, 수정하기 (처음부터 무한 반복하는 것이 아니라, 위 스텝별로 진행하며 수정)
    - [ ]  반복문을 사용합니다. (예를 들어, for, while…)


### STEP 2. 클래스를 적용해 기본적인 연산을 수행할 수 있는 계산기 만들기

- [ ]  사칙연산을 수행 후, 결과값 반환 메서드 구현 & 연산 결과를 저장하는 컬렉션 타입 필드를 가진 Calculator 클래스를 생성
    - [ ]  사칙연산을 수행한 후, 결과값을 반환하는 메서드 구현
    - [ ]  연산 결과를 저장하는 컬렉션 타입 필드를 가진 Calculator 클래스를 생성
    - [ ]  1) 양의 정수 2개(0 포함)와 연산 기호를 매개변수로 받아 사칙연산(➕,➖,✖️,➗) 기능을 수행한 후 
           2) 결과 값을 반환하는 메서드와 연산 결과를 저장하는 컬렉션 타입 필드를 가진 Calculator 클래스를 생성합니다.

- [ ]  **STEP 1에서 구현한 App 클래스의 main 메서드에 Calculator 클래스가 활용될 수 있도록 수정**
    - [ ]  연산 수행 역할은 Calculator 클래스가 담당
        - [ ]  연산 결과는 Calculator 클래스의 연산 결과를 저장하는 필드에 저장
    - [ ]  소스 코드 수정 후에도 수정 전의 기능들이 반드시 똑같이 동작해야합니다.

- [ ]  **App 클래스의 main 메서드에서 Calculator 클래스의 연산 결과를 저장하고 있는 컬렉션 필드에 직접 접근하지 못하도록 수정 (캡슐화)**
    - [ ]  간접 접근을 통해 필드에 접근하여 **가져올** 수 있도록 구현합니다. (Getter 메서드)
    - [ ]  간접 접근을 통해 필드에 접근하여 **수정할** 수 있도록 구현합니다. (Setter 메서드)
    - [ ]  위 요구사항을 모두 구현 했다면 App 클래스의 main 메서드에서 위에서 구현한 메서드를 활용 해봅니다.

- [ ]  Calculator 클래스에 저장된 연산 결과들 중 가장 먼저 저장된 데이터를 삭제하는 기능을 가진 메서드를 구현한 후 App 클래스의 main 메서드에 삭제 메서드가 활용될 수 있도록 수정
    - [ ]  키워드 : `컬렉션`
        - [ ]  컬렉션에서 ‘값을 넣고 제거하는 방법을 이해한다.’가 중요합니다!

### STPE 3. Enum, 제네릭, 람다 & 스트림을 이해한 계산기 만들기

- [ ]  **현재 사칙연산 계산기는 (➕,➖,✖️,➗) 이렇게 총 4가지 연산 타입으로 구성되어 있습니다.**
    - [ ]  Enum 타입을 활용하여 연산자 타입에 대한 정보를 관리하고 이를 사칙연산 계산기 ArithmeticCalculator 클래스에 활용 해봅니다.
    - 예시 코드(기존에 작성했던 양의 정수 계산기를 수정)

- [ ]  **실수, 즉 double 타입의 값을 전달 받아도 연산이 수행하도록 만들기**
    - [ ]  키워드 : `제네릭`
        - [ ]  단순히, 기존의 Int 타입을 double 타입으로 바꾸는 게 아닌 점에 주의하세요!
    - [ ]  지금까지는 ArithmeticCalculator, 즉 사칙연산 계산기는 양의 정수(0 포함)를 매개변수로 전달받아 연산을 수행
    - [ ]  피연산자를 여러 타입으로 받을 수 있도록 기능을 확장
        - [ ]  ArithmeticCalculator 클래스의 연산 메서드(`calculate`)
    - [ ]  위 요구사항을 만족할 수 있도록 ArithmeticCalculator 클래스를 수정합니다. (제네릭)
        - [ ]  추가적으로 수정이 필요한 다른 클래스나 메서드가 있다면 같이 수정 해주세요.
    - 예시 코드(기존에 작성했던 양의 정수 계산기를 수정)

- [ ]  **저장된 연산 결과들 중 Scanner로 입력받은 값보다 큰 결과값 들을 출력**
    - [ ]  ArithmeticCalculator 클래스에 위 요구사항을 만족하는 조회 메서드를 구현합니다.
    - [ ]  단, 해당 메서드를 구현할 때 Lambda & Stream을 활용하여 구현합니다.
        - [ ]  Java 강의에서 람다 & 스트림을 학습 및 복습 하시고 적용 해보세요!
    - [ ]  추가) 람다 & 스트림 학습을 위해 여러 가지 조회 조건들을 추가하여 구현 해보시면 학습에 많은 도움이 되실 수 있습니다.